ТЗ API «Портал СДО»

Список необходимых методов:

Для НСИ – сотрудник, кандидат, организация, подразделение, должность
передавать код и наименование
- PostEmployee – создать сотрудника на портале. На входе передаём код, ФИО,
организацию, подразделение, должность, дату рождения, email, логин, пароль. При
создании сотрудника на портале на указанный email должно отправляться
стандартное уведомление о предоставлении доступа на портал. .
Комментарий: Обязательно. Отчеты, которые формировались отделом обучения по
настоящее время содержат из данных сотрудников следующую информацию: ФИО,
организацию, подразделение, должность. В текущем состоянии, некорректно
передаются данные о должности, подразделении, организации. Есть запрос от
дирекции по персоналу по расширению данные в отчете. Будет поставлена
отдельная задача в Jira
- PostCandidate – создать кандидата на портале. На входе передаём ФИО,
организацию, дату рождения, email, логин, пароль. Уникальным идентификатором
для кандидата будет email. При создании кандидата на портале на указанный email
должно отправляться стандартное уведомление о предоставлении доступа
Комментарий: не сталкивались с отчетами по кандидатам. Возможно, необходимость
в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.
- PostOrganization – создать организацию на портале. На входе передаем код,
наименование
Комментарий: необязательно. Можно создавать организацию при выполнении
метода PostEmployee
- AssignCourse - Назначить курс. На входе сотрудник/кандидат, код сотрудника, курс
(id), подразделение, должность (последние 2 обязательны только для сотрудника).
При назначении курса должно быть отправлено уведомление сотруднику/кандидату о
назначении курса. Вид уведомления стандартный + содержимое поля
«Комментарий» из карточки курса в конце письма
Комментарий: необходимо реализовать этот метод
- AssignTest – Назначить тест. На входе сотрудник/кандидат, код сотрудника, тест
(id), подразделение, должность (последние 2 обязательны только для сотрудника).
При назначении теста должно быть отправлено уведомление сотруднику/кандидату о
назначении теста. Вид уведомления стандартный + содержимое поля
«Комментарий» из карточки теста в конце письма.
Комментарий: необходимо реализовать этот метод
- AssignWebinar – Назначить вебинар. На входе сотрудник/кандидат, код сотрудника,
вебинар (id), (последние 2 обязательны только для сотрудника). При назначении
вебинара должно быть отправлено уведомление сотруднику/кандидату о назначении
вебинара.
Комментарий: необходимость в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.
- AssignPolls – Назначить опрос. На входе сотрудник/кандидат, код сотрудника,
опрос (id), (последние 2 обязательны только для сотрудника). При назначении
опроса должно быть отправлено уведомление сотруднику/кандидату о назначении
опроса.

Комментарий: необходимость в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.
- GetOrganizations – получить список всех организаций с портала с указанием кода и
наименования организации. Нужно возвращать только название и код, формат json
- GetEmployees – Получить список сотрудников с портала с возможностью отборов
по организации, подразделению, должности, ФИО. Возвращает ФИО, код,
организацию, подразделение, должность. Может быть установлено несколько
отборов одновременно. Отбор может выполняться по совпадению части ФИО – по
части фамилии. Формат json
- GetCandidates - Получить список кандидатов с портала с возможностью отборов
по организации и по ФИО. Отбор может выполняться по совпадению части ФИО.
Возвращает ФИО, код, организацию, дату рождения. Формат json
Комментарий: не сталкивались с отчетами по кандидатам. Возможно, необходимость
в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.
- GetCourses – Получить список курсов с портала с указанием категории.
Возвращает Наименование, категорию, id и статус курса, формат json
Комментарий: необходимо реализовать этот метод, так как нужны данные о курсах
для метода AssignCourse
- GetTests - Получить список тестов с портала с указанием категории. Возвращает
Наименование, категорию, id и статус теста, формат json
Комментарий: необходимо реализовать этот метод, так как нужны данные о тестах
для метода AssignTest
- GetWebinars - Получить список вебинаров с портала. Возвращает Наименование,
статус и id вебинара, формат json
Комментарий: необходимость в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.
- GetPolls - Получить список опросов с портала. Возвращает Наименование, статус и
id опроса, формат json
Комментарий: необходимость в данном методе прокомментирует Виктор Кулебякин.

Для работы пользователей с консолью СДО и формирования корректных отчетов на
стороне портала СДО достаточно иметь методы PostEmployee, AssignCourse,
AssignTest. При этом метод PostEmployee должен корректно формировать привязку
сотрудника к организации, подразделению, должности



AssignCourse 
{"person_code": "0x5555555555555501", "course_id":"7028192885261758136"}